Repository: robo-fish/Volta
Catalog: components/library/resources/*.lproj/BuiltinModelNames.strings
Languages: zh_hans

source: Ground
zh_hans: 接地

source: Capacitor
zh_hans: 电容

# Resistor
source: Resistor (IEC)
zh_hans: 电阻

# Inductor
source: Inductor (DIN)
zh_hans: 电感器

# DetailedInductor
source: Detailed Inductor (DIN)
zh_hans: 电感器-详细

# MutualInductor
source: Transformer (DIN)
zh_hans: 变压器

# ResistorUS
source: Resistor
zh_hans: 电阻（美标）

# InductorUS
source: Inductor
zh_hans: 电感器（美标）

# DetailedInductorUS
source: Detailed Inductor
zh_hans: 电感器-详细（美标）

# MutualInductorUS
source: Transformer
zh_hans: 变压器

source: Semiconductor Resistor
zh_hans: 半导体电阻器

source: Semiconductor Capacitor
zh_hans: 半导体电容器

source: Voltage Controlled Switch
zh_hans: 电压控制开关

source: Current Controlled Switch
zh_hans: 电流控制开关

# DefaultDiode
source: Diode
zh_hans: 两极管

source: Diode
zh_hans: 两极管

source: LED
zh_hans: 发光二级管

source: Zener Diode
zh_hans: 齐纳二极管

source: Voltmeter (AC)
zh_hans: 交流电压表

source: Voltmeter (DC)
zh_hans: 直流电压表

# VoltmeterTRAN
source: Voltmeter (Transient)
zh_hans: 电压表（瞬态）

source: Ammeter (AC)
zh_hans: 交流电流表

source: Ammeter (DC)
zh_hans: 直流电流表

source: Node
zh_hans: 节点

# DCVoltage
source: DC Voltage Source
zh_hans: 直流电压源

# ACVoltage
source: AC Voltage Source
zh_hans: 交流电压源

# PulsedVoltage
source: Pulse Voltage source
zh_hans: 脉冲电压源

# SinusoidalVoltage
source: Sinusoidal Voltage Source
zh_hans: 正弦电压源

# VoltageControlledVoltage
source: Voltage-controlled Voltage Source
zh_hans: 压控电压源

# CurrentControlledVoltage
source: Current-controlled Voltage Source
zh_hans: 流控电压源

# DCCurrent
source: DC Current Source
zh_hans: 直流电流源

# ACCurrent
source: AC Current Source
zh_hans: 交流电流源

# SinusoidalCurrent
source: Sinusoidal Current Source
zh_hans: 正弦电流源

# PulsedCurrent
source: Pulse Current Source
zh_hans: 脉冲电流源

# VoltageControlledCurrent
source: Voltage-controlled Current Source
zh_hans: 压控电流源

# CurrentControlledCurrent
source: Current-controlled Current Source
zh_hans: 流控电流源

# NonlinearDependentVoltage
source: Nonlinear Dependent Voltage Source
zh_hans: 非线性受控电压源

# NonlinearDependentCurrent
source: Nonlinear Dependent Current Source
zh_hans: 非线性受控电流源

# DefaultNPN
source: N-Channel BJT
zh_hans: N沟道BJT

# DefaultPNP
source: P-Channel BJT
zh_hans: P沟道BJT

# DefaultNJFET
source: N-Channel JFET
zh_hans: N沟道JFET

# DefaultPJFET
source: P-Channel JFET
zh_hans: P沟道JFET

# DefaultNMESFET
source: N-Channel MESFET
zh_hans: N沟道MESFET

# DefaultPMESFET
source: P-Channel MESFET
zh_hans: P沟道MESFET

# DepletionNMOSFET
source: N-Channel Depletion MOSFET
zh_hans: 耗尽型N沟道MOSFET

# DepletionPMOSFET
source: P-Channel Depletion MOSFET
zh_hans: 耗尽型P沟道MOSFET

# EnhancementNMOSFET
source: N-Channel Enhancement MOSFET
zh_hans: 增强型N沟道MOSFET

# EnhancementPMOSFET
source: P-Channel Enhancement MOSFET
zh_hans: 增强型P沟道MOSFET

# DepletionNMOSFETWithBulk
source: N-Channel Depletion w/ bulk MOSFET
zh_hans: 耗尽型N沟道MOSFET（带基极）

# DepletionPMOSFETWithBulk
source: P-Channel Depletion w/ bulk MOSFET
zh_hans: 耗尽型P沟道MOSFET（带基极）

# EnhancementNMOSFETWithBulk
source: N-Channel Enhancement w/ bulk MOSFET
zh_hans: 增强型N沟道MOSFET（带基极）

# EnhancementPMOSFETWithBulk
source: P-Channel Enhancement w/ bulk MOSFET
zh_hans: 增强型P沟道MOSFET（带基极）

# ExampleRLCLine
source: Example Lossy Line
zh_hans: 有耗传输线样本

# ExampleSingleRLCLine
source: Example Single Lossy Line
zh_hans: 单有耗传输线样本

source: Single-Line Text
zh_hans: 单行文本
